У пользователя есть возможность зарегистророваться, как Абитуриент, Администратор и гость.
Каждый пользователь может изменить свою базовую информацию : имя, фамилия, отчество, поменять пароль, поставить новый пароль, обновить фотографию пользователя, посмотреть список всех факультетов можно на главной странице нажав на кнопку.


Любой пользователь может поменять свой пароль нажава на форми входа в систему кнопку Забыли пароль?. При этом на почту должно отправиться письмо, но если будете бррать проект то письмо не отправится, та как я не добавлял свой проперти файл в гит(так как там хранится пароль от моего аккаунта gmail), линка по который нужно будет переходить пользователю длясмена пароля будет генериться в утильном классе LinkGenerator.java, а письмо само будет отправляться в утильном классе MailSender.java



Абитуриент может добавить и удалить экзамены внутри своего аккаунта, также при регистрации абитуриент указывает допольнительную информацию и сертификат(оценки в школе * 10). После того как абитуриент зарегистрировался, он может зайти на вкладку Факультеты и посмотреть на все доступные ему факультеты и на все возможные для поступления факультета(если у абитуриента больше баллов чем проходной на факультет то факультет хороший для поступления).


Администратор при регистрации укзаывает специальный код который указывал модератор, чтобьы зарегистрироваться. Если код правильный то администратор получает управление над факультетом, админстратор факультета может добавлять/удалять экзамены для факультета, если у факультета нет statement, то он может добавлять удалять жкзамены из факультеты но абитуриенты не могу добавляться к факультету, когда у факультета появлется statement то у абитуриента появляется возможность регистривроваться на факультет, если абитуриент зарегистривроан на факультет, то он не может менять свои экзамены. Также Администратор может закрыть стейтмент, но для этого нужно чтобы стейтмент истек по времени. Также Администратор может удалить стейтмент, или получить всех абитуриентов зарегистрированны на факультет. Когда администратор закрывает стейтмент, всех абитуриентов которые не прошли на факультет удалюь с факультета, но при этом отправляют письмо с поздравлениеями всем кто прошел и с не поздравлениями всем кто не прошел.

В папке csv лежат значения для дб в csv формате, а в папке sql - в виде sql запросов.
В корне папки db лежат файлы в виде sql запросов для восстановления таблицы.
В папке проекта в info лежат данные пользовтаелей, admin_famcs.txt - администратора ФПМИ. data.txt- обычных пользователей. moderator.txt - доступ для модератора сайта.
